Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage
ont chacun terminé leur entraînement individuel
et sont retournés dans l'archipel Sabaody.
Et enAfin de passer à
l'étape suivante - le Nouveau Monde,
ils mettent le cap sur l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer !
Les gars!
Mettre les voiles!!
Je vous donne une option.
Voulez-vous vous enrôler sous notre
bannière - les New Fish-Man Pirates ?
Ou refusez-vous ?
Si vous refusez, nous vous coulerons.
Certainement pas! Stupide!
Nous y voilà! Coup de rafale !
La bulle est ici une structure double !
Nous allons tomber sur une
bulle de plus ! Tiens bon !
Eau?!
Le courant est fort !
Aidez-moi...
Je ne peux pas respirer...
Nous avons 4 mangeurs de fruits du démon mais...
Atteignez...
...sortez !
Nami-san ! Robin-chan !
Condamner! Je ne sais pas nager à contre-courant !
Où suis-je?
Oh, Luffy-menton !
Je suis content que tu ailles bien !
C'est un appartement de corail dans la mer.
Le dortoir est tout en
bas donc le loyer est bon marché.
Nous sommes là, en surface !
Hé, Camie !
Tout le monde!
Je l'ai trouvé!
C'est mon All Blue !
Je vois.
Luffy au chapeau de paille est finalement arrivé jusqu'ici.
Que devons-nous faire, patron ?
Amenez-le...
...ici !
"Excitation explosive !
La vie de Sanji menacée !"
Même si les Chapeaux de Paille ont survécu, ce sont des humains,
ils ne peuvent pas vivre dans l'eau.
Alors ils doivent être quelque part au-dessus de l'eau ?
Trouvons-les !
Maintenant, que dois-je faire ?
Il est difficile de croire que
cet endroit est en pleine mer.
Super!
Hé, Nami ! Je suis content que tu ailles bien !
Je viensJe pensais que j'allais mourir à cause de toi !
Robin !
Robin.
Nami ?
Est-ce que tu vas bien?
Où sommes-nous? L'île des Hommes-Poissons ?
Ouais, probablement. Franky le découvre maintenant.
Oh, tu es debout, Robin !
--Merci à toi.
--Avez-vous vu Luffy et les autres ?
Non, je ne les trouve pas.
Nous venons de nous retrouver...
Mais il n'y a pas lieu de s'inquiéter !
Ils ne mourraient pas si facilement.
Il a raison.
Il faut aussi trouver le Sunny
mais d'abord, faut-il vérifier
auprès de quelques habitants ?
J'ai trouvé une ville à proximité.
Sanji-chan !
Je suis en route!
Je vais...
...vivre...
...ici !
Sanji-chan, tu es si drôle !
Il semble avoir récupéré après tout.
Par sa seule volonté ?
Je veux nager comme vous les gars.
Luffy-menton, vous pouvez nager avec une bulle.
Vraiment?
Ouais, n'importe quel artisan de la ville
peut en fabriquer un pour vous tout de suite.
Je suis content parce que s'il saigne du nez maintenant,
nous n'avons pas de sang pour une transfusion.
Et le groupe sanguin de Sanji est très rare.
Hein? Ce n'est pas bon, n'est-ce pas ?
Salut Camie.
Il y a quelqu'un que je veux vraiment
voir sur l'île des Hommes-Poissons.
Qu'est-ce? La princesse sirène ?
Non.
C'est Jimbei !
Patron Jimbei ?
Hey Luffy, tu veux dire Jimbei le seigneur de guerre ? !
Non, il a démissionné pendant la guerre donc c'est l'ancien Warlord.
Ouais, c'est mon ami !
Quoi de neuf?
Vous connaissez aussi l'impératrice pirate.
Quand Ace est mort il y a 2 ans, je n'ai pas perducœur...
...merci à lui !
Espèce de morveux !
Ne pouvez-vous pas voir les choses clairement maintenant ? !
Vous ne pouvez pas récupérer ce que vous avez perdu !
Qu'est-ce que vous avez encore ? !
J'ai toujours mes amis !
Je veux voir Jimbei !
Rendez-vous à l'île des Hommes-Poissons dans 2 ans !
J'attends avec impatience le jour où vous et vos amis nous rendrez visite !
Nous nous sommes promis de nous revoir
sur cette île.
Oh oui, j'ai lu dans le journal
que tu étais avec Jimbei.
Youpi !
Où est Jimbei ?
Euh, Boss n'est plus sur l'île maintenant.
Hein?
Il a démissionné des Warlords
pendant la guerre il y a 2 ans.
Ainsi, les anciens membres des Fish-Man
Pirates ne pouvaient plus rester ici
et ils sont partis avec Boss Jimbei.
Quoi?! Donc je ne peux pas le voir ici ?
C'est une longue histoire. Mais la guerre a eu
beaucoup d'effets sur cette île aussi...
--Camie !
Camie !
--Un navire arrive !
--Ça pourrait être!
--Le navire de la famille royale !
--Peut-être que personne n'est dessus !
Je suis sûr que quelqu'un l'est !
Qui est dessus, les sœurs Medaka-chin ?
Nous ne savons pas encore.
--Vous ne voyez pas souvent le navire de la famille royale.
--Ils viennent rarement ici.
Peut-être qu'ils viennent attraper Luffy-chin
et les autres pour entrée illégale !
Et alors?
Quoi?
Vous devez vous cacher !
Sanji-chan, par ici !
D'accord!
PALAIS RYUGU
Est-ce la gondole de la famille royale ?
Tu penses?
--Il est!
--Peut-être!
--Je parie si!
--Et alors?
Mais ça ne peut pas être quelqu'un
de la famille royale !
Ils ne prennent pas la peine de venir
jusqu'à ce coin de l'île.
Les frères-sama Neptune 3 sont là !
Bonjour les filles de l'anse.
ROYAUME RYUGU LES FRÈRES DE NEPTUNE 3
Je veux demander quelque chose.
--Princes !
--Qu'est ce qui t'amènes ici?
Prince ?
Non, Sanji-chan !
Cachez-vous ici et restez immobile.
Qu'est-ce que c'est? Guimauve?
Ah, non, ce n'est pas le cas.
L'odeur sucrée lactée.
Je ne sais pas pourquoi, mais cela me met à l'aise.
Est-ce un fruit de l'île des
Hommes-Poissons ? Sniff sniff.
Hé, qu'est-ce que...
J'ai reçu un rapport d'entrée illégale.
PREMIER FILS - FUKABOSHI (SHARK MERMAN)
Ne sont-ils pas venus ici ?
Si vous les avez vus, dites-moi-fa-so-la-ti-do !
DEUXIÈME FILS - RYUBOSHI (OARFISH MERMAN)
Si vous ne les avez pas vus, c'est bien-mi-re-do !
Poisson-lune ! Secoue secoue!
TROISIÈME FILS - MANBOSHI (MOONFISH MERMAN)
Je veux rester ici et jouer !
Nous n'avons vu personne.
Sont-ils si importants ?
Que vous, les princes, devez faire tout le chemin jusqu'ici ?
Eh bien, je ne sais pas s'ils sont
qui je pense qu'ils sont encore.
Il n'est pas sûr-mi-re-faire !
Je n'en peux plus !
Tous, dansons ensemble !
Que se passe-t-il?
Hé regarde! Ce sont les
princes de l'armée de Neptune !
Pourquoi sont-ils ici ?
Quelle douleur dans le cul. Que devrions nous faire?
Voyons comment les choses se passent.
Hmmm. D'accord. Merci beaucoup.
Nous vérifierons ailleurs.
Désolé de vous déranger quand vous vous amusez.
Dansons une autre fois !
Désolé pour le dérangement-so-fa-mi-re-do !
N'importe quand!
Peut-être que les gardes-frontières
ne faisaient que voir des choses.
Ils partent.
Sniff sniff!
Renifler!
--Sanji !
--Qu'est-ce que c'est?!
Sanji-chan !
C'était trop de sang ! Il est en danger !
Il n'a pas pu le retenir ! Toute cette excitation refoulée a explosé !
Sanji !
C'est...
Pas de confondre avec lui.
Le pirate - Chapeau de Paille Luffy !
--Chevaliers de munitions !
--Oui Monsieur!
Condamner!
Ils se ressemblent tous !
Je n'ai pas l'impression d'avoir avancé même un peu !
Êtes-vous le chasseur de pirates
Zoro des chapeaux de paille ?
Ouais, et alors ?
Ils sont là! Chapeau de Paille et les autres.
Que devrions nous faire? Ils les attraperont en premier.
Mais nous ne voulons pas causer de
problèmes avec l'armée de Neptune.
Attendez une minute!
Nous sommes désolés pour l'entrée illégale !
Mais vous ne pouvez pas nous arrêter maintenant !
Quelqu'un peut-il donner du sang maintenant ? !
Si rien n'est fait,
notre ami va mourir dans une heure !
Son groupe sanguin est S RH négatif.
C'est rare, mais y a-t-il quelqu'un ici qui partage le même groupe sanguin ?
Ou le sang des Hommes-Poissons et celui des Sirènes sont-ils
totalement différents ?
Chopper-menton.
Nous n'avons pas le temps ! Quelqu'un?!
C'est... C'est la façon la plus stupide de mourir !
Quelqu'un s'il vous plaît ! Je vous en prie!
Donnez du sang à Sanji !
Luffy-menton, Chopper-menton !
Le sang des sirènes et des hommes-poissons
est le même que celui des humains, nous pouvons donc donner du sang !
Mais...
Ces humains disent n'importe quoi !
Ces gars avec des monstres marins !
Prince Fukaboshi, c'est Hammond
du quartier des Hommes-Poissons.
Il n'y a personne sur cette île qui donnerait du sang à des créatures aussi humbles que les humains.
Si quelqu'un le fait,
il risque le châtiment de la nuit noire de la part des ennemis humains.
Châtiment?
Il peut juste continuer à perdre du
sang, impuissant et mourir !
Il y a cette ancienne loi dans notre royaume.
Le don de sang aux humains est interdit.
Quoi?!
Ne fais pas d'erreur!
Vous, les humains, établissez la règle en premier !
Vous avez une longue histoire
de nous craindre comme des monstres
et de refuser de mélanger votre sang !
C'est pourquoi Fisher Tiger,
le héros de l'île des Hommes-Poissons, est mort.
Pêcheur... Tigre ?
Il a risqué sa propre vie pour
libérer des esclaves de toutes races
mais après une guerre sanglante,
il a perdu la vie alors qu'il aurait pu
survivre s'il avait reçu une transfusion !
Ces humains sans cœur
ont refusé de donner du sang alors il est mort !
Chapeau de paille, voici ce que je veux que vous fassiez.
Abandonnez simplement la vie de votre équipier
et venez avec nous dans le quartier des Hommes-Poissons !
Le capitaine des New Fish-Man Pirates
- Hordy Jones vous attend.
Ta gueule!
Hé, je ne connais pas la loi mais s'il te plait !
N'y a-t-il personne avec S RH négatif ? !
Je ferai n'importe quoi pour te rembourser !
Tant que vous lui sauvez la vie maintenant !
J'ai dit "Ça ne sert à rien" !
Camie !
Si vous ne vous conformez pas...
Second Gear !
...Je vais te prendre de force !
Chalut !
Je t'avais dit qu'on n'allait pas te rejoindre !
...Jet...
Pistolet !
Luffy, un monstre derrière toi !
Hammond et les autres ont...
Le monstre a abandonné sans combattre !
Cool!
Qu'est-ce que c'était? Luffy-chan est incroyable !
Impressionant.
Luffy-chin et tout le monde !
Amenez aussi Sanji-chin ! Allons en ville !
C'est le Ryugu !
Il y a beaucoup d'humains au
port de la ville ! Dépêche-toi!
D'accord!
D'accord, nous sommes prêts ! Camie, allons-y !
Euh ! S'il te plaît, Ryugu-chin,
emmène-nous en ville !
Mosu !
Hé toi, attends ! Le Ryugu est celui des Princes...
Je suis désolé ! Je te le rapporterai dès que nous aurons sauvé Sanji-chin !
Ils partent !
Nous n'avons pas de retour à la maison-fa-mi-re-do !
Hmm.
Je suis désolé. Si mon groupe sanguin correspondait, je ne refuserais pas.
Vous n'avez pas à vous excuser.
Tout a commencé à cause de ses sentiments lubriques.
Voir. Il sourit encore un peu.
...Et en même temps, c'est joli et rebondissant...
Sanji, ça suffit !
Ne pensez à rien !
Vous êtes dans un état délicat !
Toi et Hachi avez été victimes de discrimination à Sabaody il y a 2 ans
donc je suppose que c'est vraiment profond.
Je n'arrive pas à croire que l'esprit sale de
Sanji ait causé un si gros problème !
Oui, et même si nous arrivons en ville,
je ne sais pas si nous pouvons trouver un donneur tout de suite.
Quoi?
Nous n'avons pas eu autant de
visiteurs humains depuis un mois.
Vous êtes nos garspremiers visiteurs depuis un moment.
Pourquoi? Je pensais que c'était le fameux scoop.
Oui, c'est un spot célèbre.
Nous ne savons pas pourquoi.
Ils disent que peut-être quelqu'un
se tient sur le chemin des voyageurs.
Quelqu'un de puissant mijote quelque chose
- c'est le discours du Royaume.
Ce n'était pas bon, mesdames.
Pourquoi cachiez-vous les pirates ?
Je suis désolé, Prince Fukaboshi.
Ils étaient les amis de Camie.
Et c'étaient de bonnes personnes et nous
ne voulions pas qu'ils soient arrêtés.
J'espère que Sanji-chan ira bien.
Vous nous avez confondus mesdames.
C'est un pirate bien connu,
il n'a pas eu besoin de passer par l'immigration.
Parce que nous connaissons son identité.
Nous les cherchions pour
une autre raison-re-mi-fa !
Ah, est-ce vrai ?
Et nous n'avons pas non plus été en mesure de transmettre le message de Jimbei.
La surexcitation de Sanji l'a mis en danger.
Luffy et son équipage suivent Camie au Mermaid Cafe
à la recherche d'un donneur de sang pour lui sauver la vie.
Là, ils rencontrent une voyante douée, Madame Sharley,
et elle prédit un avenir terrible pour l'équipage de Luffy !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'île des Hommes-Poissons sera anéantie ?!
La prophétie de Sharley !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com